
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
el abecedario es lo 

son vanas que estan plagadas de herrores las ciencias que 
no han nacido del experimento madre de toda incertidumbre.
Todo cuerpo total o parcialmente sumergido experimenta un empuje hacia arriba igual al peso de liquido desalojado

La presion ejercida en un fluido se transmite integramente por todos los puntos de la masa liquida

El volumen generado por una figura geometrica es igual a 2 pi multiplicado por la distancia de su centro de gravedad hacia el eje de giro

El volumen generado por un segmento de recta es dos veces pi multiplicado por la distanca de su pto. medio del segmento hacia el eje de giro.

La derivada de un producto uv es igual a al derivada de l primer termino multiplicado por el segudo termino mas el segundo termino multiplicado por la derivada del primero

Se supone supone que NUNCA debes estar enfermo NUNCA EL CUERPO ES UNA MAQUINA MILAGROSA que ha sido creada para cuidarse a si mismo, y CURARSE ASI MISMO  si no interferimos PERO TU TE ENFERMAS ATI MISMO  y si la mente es suficientemente poderosa para enfermarte tambien es lo suficientemente poderosa para curarte Primero tenemos que saber el PORQUE? PORQUE TE HACES ESO a ti mismo? Que tratas de decirte a ti mismo? Tooda enfermedad, es cuerpo hablandote la mayoria de los casos de CANCER que hemos encontrado es causado por la IRA REPRIMIDA si la persona pudiera simplemente hablar sobre lo que le molesta pero no, ellos lo sostienen dentro siempre dicen.... Yo no tengo ningun problema tu eres el del problema. 
La fisica cuantica enfatiza que el universo está hecho de energía, no de materia; y luego digo bueno, como lo llaman los fisicos cuanticos a esa energia de la que esta echa el universo bueno la llaman el campo y cual es la definicion de campo me encanta esto fuerzas invisibles en movimiento  que influencian el mundo fisico. y digo: ¡Dios mio! es la misma definicion que la espirutualidad usa para espiritu ¡sí!. la fisica cuantica enfatiza el campo invisible como primario al mundo espiritual, es esencialmente reiteriar el concepto de las personas espirituales que hablan de las fuerzas invisibles que forman nuestra existencia fisica. Asi que, por definicion, la ciencia la nueva ciencia de la fisica cuantica  nos alinea nuevamente con la  realidad  espiritual.

